При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. п.18 Ошибка в слове "Основныые" исправлено на "Основные"
3. п.20 Ошибка в слове "Тетирование" исправлено на "Тестирование"
4. п.23 Ошибка в слове "Windos" исправлено на "Windows"
5. п.26 Ошибка в написании "MacOS" исправлено на "macOS"

Файл cmd.html.
1. п.19 Ошибка в тестовом запросе "DIR-Изменить каталог" исправлено на "DIR – Ввести список папок и файлов в текущей директории"
2. п.20 Ошибка в тестовом запросе "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" исправлено на "CD – Перемещение между папками"
3. п.21 Ошибка в команде "MAKEDIR" исправлено на "MK DIR"
4. п.31 "DATE- Выводит или устанавливает системное время" исправлено на 
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. п.32 "TIME-Выводит или устанавливает текущую дату"исправлено на TIME – Выводит или устанавливает системное время.
6. п.41 Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
6. п.43 Лишний пробел в подвале страницы "202 4." исправлено на "2024."

Файл mac.html.
1. п.4 Ошибка в заголовке "MacOS" исправлено на "macOS"
2. п.15 Ошибка в атрибуте "Терминал MacOS" исправлено на "Терминал macOS".
3. п.20 Неправильная расшифровка команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" исправлено на "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
4. п.21 Неправильная расшифровка команды "mkdir-расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл" исправлено на расшифровывается как mkdir-"Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. п.27 При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную, тег <a href="mac.html"> и заменим mac.html на ../index.html
2. п.27 Ошибка в слове "Вернуся на главную" исправлено на "Вернуться на главную".
2. п.29 Лишний пробел в подвале страницы "202 4." исправлено на "2024."
